O QUE É GIT

É um software livre de sistema de controle de arquivos, em que vários desenvolvedores podem contribuir e modificar os arquivos. 
A sua característica principal é que diferentes pessoas podem trabalhar em um mesmo projeto sem precisar excluir o progresso de outras, somente somando informações. 

O seu grande diferencial é que ele trata os dados com um conjunto de snapchots, ou seja, é como se ele salvasse um "retrato" dos seus dados, o que faz com que o sistema fique muito mais eficiente e rápido.


O QUE É GITHUB

É uma serviço web que utiliza do sistema git. Ele permite que as pessoas publiquem seus projetos, contribuam e acompanhem o trabalho dos outros.
Muito utilizado entre programadores, pois permite que eles solucionem bugs em seus códigos com a ajuda de outros desenvolvedores.
Além de ser uma ótima plataforma para divulgação de trabalhos. 